التفكير والتلميحات مترابطة ،
السماح لنا لفهم لغز القضية.
اليوم ، يتم حل القضية.
هل سيقبض كونان على القاتل؟
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani wo motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni nareteyuku kyou mo وهمية عينيك نحن sed إلى الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية قرن
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه فقط يا قدري
أكره شيناي يامي لا موكو ني على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم أنت لن تذهب إلى أي مكان إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن: أنت في قلبي.
انت في قلبي
دعانا هاتوري هيجي إلى أوساكا للحزب الافتتاحي للمطعم العالمي ، "K3".
كان أصحاب المطعم ...
ريكاردو باريغا بوكسر سابق (36) السابق الموالية للملاكم ريكاردو باريغا،
مايك عقدة الرائد Leaguer (35) الرائد Leaguer ، مايك عقدة ،
راي كورتيس برو لاعب كرة القدم (37) والنجم الموالية لكرة القدم، راي كورتيس؛ تلك الثلاثة.
في وقت لاحق ، بينما كان هؤلاء الثلاثة يشعلون الأضواء ، طلقة نارية ...
رن طلقة نارية.
مراسل أمريكي ، إد مكاي ،
قتل.
قضية أوساكا "3 ك" (الجزء الثاني)
جيز ، لقد دمرت القضية هذه الحفلة.
الآن هؤلاء الثلاثة لن يكونوا قادرين على إعطاء تلك السلع الموقعة.
ران تشان ، أنت محظوظ لأنك حصلت على لك مسبقا.
هاه؟
هذا صحيح ، أين كونان كون وهاتوري كون؟
أوه ، انطلق هذان الشخصان مع أوهتاكي هان للتحقيق معه.
انطلق للتحقيق؟
جيز ...
أنا متأكد من كل شيء سيكون على ما يرام.
الشرطة لديها بالفعل المسدس الذي تم استخدامه.
أعتقد ذلك.
ناهيك ، الآن هاتوري هيجي في القضية.
لن يتم تشغيل مصاعد الفندق حتى يفتح الفندق.
هذا يعني هؤلاء الثلاثة ...
كان يمكن أن تستخدم الدرج فقط.
يبدو أن جميع مفاتيح الضوء مثبتة وتعمل.
حتى تلك الموجودة في هذه الغرف.
لجعلها مستمرة وإيقاف ، عليك أن تدفع في التبديل في كل مرة.
انتظر...
أخبرت مايك أن يفتح الستائر ...
إذا قمت بربط حلقة مفتوحة في حبل إلى الجزء العلوي من الستارة ، يمكنك القيام بذلك من خارج الغرفة.
هذا مستحيل.
لقد بحثت بالفعل في غرفة مايك.
لا يوجد شيء يوحي بأن أي شيء مرتبط به أو أنه تم العبث به.
من بين هؤلاء الثلاثة ، سيكون الأكثر ريبة هو الأقرب إلى مسرح الجريمة ، راي.
لم يكن من الممكن أن يكون هو ، لأن التبديل على الضوء والركض هنا يستغرق ما لا يقل عن عشر ثوان.
أصيبت ركبة راي اليسرى ، لذلك لا توجد طريقة لجعله في الوقت المناسب.
أما بالنسبة لمايك ، فقد أصاب ذراعه في مباراة سابقة.
ريكاردو كبير جدا وبطيء.
انظر ، هؤلاء الثلاثة لم يتمكنوا من ارتكاب الجريمة.
كما تعلم ، كودو ...
أنت تتصرف بغرابة.
في الماضي ، كنت قد ذهبت دائما بعد المشتبه بهم حتى تم إثبات alibi بهم بعد شك.
هل حقا؟
انظر ، جعله إلى الباب وطرق سوف يستغرق خمس ثوان أخرى.
لا يمكن القيام بذلك.
يا كودو ، ما هذا؟
هذه؟
مجرد ممسحة.
يحتفظون بها في غرف الفندق الآن؟
أعتقد أنه غريب بعض الشيء.
مرحبًا كودو ، ألا يمكن القيام بذلك؟
لا يستطيع الاثنان الآخران ، ولكن بما يستخدمه كثيرًا ، يمكنه تشغيل الضوء عندما لا يكون هنا.
ماذا تقول؟
لم يكن بإمكانه فعل ذلك. لا يمكن.
من السهل إخفاء مثل هذه الأداة الصغيرة مع الكثير من الناس حولها.
لقد أخبرتك بالفعل!
لا يمكن القيام بذلك!
سأثبت لك ذلك!
فقط شاهد!
كودو ...
لا أرى لماذا ...
عندما تكون قد قضت على المستحيل ، مهما بقي ،
ومع ذلك ، يجب أن تكون الحقيقة غير محتملة.
حتى لو كان من الصعب تصديق ...
أليس هذا ما تقوله دائمًا يا كودو؟
هل أنت بخير؟
نعم ، إصابتي القديمة ... لا يزال يزعجني.
اعتنِ بنفسك.
أنا بخير. إذا تناولت بعض الأدوية ، سأكون بخير.
حسنًا ، اعتني بنفسك.
الصدأ على قلعة حديدية سيجعل الأمر لا قيمة له.
أوه ، إنه يحاول السقوط أو شيء ما.
T- هذا هو ...
لكن هذه المرة لا يمكنني أن أكون مخطئا!
سمعته في المطعم.
ران تشان ، والدك يقول أشياء غبية مرة أخرى.
هذا صحيح!
صُدم الموظف أيضًا.
لقد فهم ما قصدته بـ "باندو" أيضًا!
كان ذلك الرجل الذي مات مألوفًا جدًا باليابان.
ذهبت إلى موقف السوشي في مكان قريب للحصول على أدلة واكتشفت.
أرى...
هكذا هو.
كيف يمكن أن يكون هذا!؟
ما مع كرة القدم المنحرفة هذه؟
هنا واحد آخر.
ربما هو إضافي؟
اعتقد ذلك؟
مفتش ، هل يمكننا العودة؟
هذان الاثنان يريدان العودة إلى الفندق للاستحمام.
أوه ، لا ، انظر ...
دعهم يذهبون ، أوهتاكي هان.
لم يُظهر الاختبار أي شيء على هؤلاء الثلاثة على أي حال.
لكن مع ذلك ، هي تشان ...
لكن هناك شيء واحد ...
هل تمانع في فعل شيء واحد من أجلي؟
تريدني أن أفعل شيئًا؟
هذا صحيح يا راي.
سأدعك تفعل ذلك.
أنا؟
في الواقع ، شخص ما في انتظارك ...
في غرفة الفندق التي تقيم فيها.
هذا الطلب في الواقع ...
لأكبر معجب بك.
يا إلهي ...
من فعل هذا على الأرض؟
صحيح ...
هذه هي نفس الطريقة البسيطة.
أولاً ، قبل أن يغلق الباب تلقائيًا ،
تأخذ ممسحة من الخزانة وتزيل الباب.
تضع الباب بالقرب من المفتاح وتضع نهاية ممسحة بينهما.
ثم تأكد من أن زاوية ممسحة يسمح الباب للتكئ ضد التبديل.
اكتمل التحضير.
ثم ، تحصل على كرة القدم التي أعددتها في وقت سابق وركلها.
فتحت الستارة عندما دخلت لأول مرة.
لقد فعلت ذلك للتأكد من أن ...
سنرى الحيلة الثانية التي حدثت.
أليس هذا ...
راي؟
بعد ممارسة عدة مرات ، حتى طفل مثلي يمكن أن تفعل ذلك.
كنت ذات مرة لاعب وسط راي كورتيس ، المعروف عن ركلاته الحرة القوية.
هذا لن يكون شيئا بالنسبة لك.
حسنًا ، من خلال القيام بذلك ، يمكنك إيقاف تشغيل الضوء في الطابق الأول أثناء وجودك في الطابق الثاني.
في الوقت نفسه ، يمكنك تصوير المراسل.
هذا من شأنه أن يمنحك حجة ضيقة الهواء لا أحد سيتحدى.
أوه ، أيها الفتى الصغير ، لا تمزح.
اسمحوا لي أن أذهب إلى مزيد من التفاصيل.
كنت مسؤولاً عن الأضواء الخمسة ...
في أول طابقين من "K".
كانت الغرفة التي استخدمت فيها هذه الحيلة رقم 2 ، الغرفة الموجودة على أقصى يسار الطابق 1st.
ناهيك عن أنها ...
تواجه الدرج.
بعد تشغيل الضوء في الغرفة الأولى ،
انتقلت إلى الغرفة الثانية لإعداد الحيلة.
لقد أخذت أيضًا كرة القدم والمدافع الذي أعددته سابقًا.
ثم قمت بتشغيل الأضواء في الغرف # 3 و # 4 و # 5.
بالطبع ، تركت الغرفة الثانية عن قصد.
ثم ، ران ، الذي كان خارج الفندق ،
لاحظت أنك لم تقم بتشغيل ضوء #2.
قلت أنك ستتجاوز جهاز الإرسال والاستقبال ، مما يمنحك الوقت للركض إلى كرة القدم وركله على الدرج.
هذا أكمل الحيلة.
وثم...
ذهبت وأطلقت النار على إد ، الذي كان ينتظر ...
ثم ألقى البندقية بالداخل.
بعد ذلك ، ركضت إلى الغرفة رقم 2.
لقد تظاهرت أنك كنت هناك طوال الوقت ، وأنك صدمت من إطلاق النار مثل أي شخص آخر.
أليس هذا ما حدث يا راي؟
آه ، جيد جدا جدا.
لكن يا فتى صغير نسيت شيئًا.
قال ران إنه لم تكن هناك سوى ثلاث ثوانٍ بين اللقطة ونوري القادم.
لم أستطع فعل كل هذا في الوقت المناسب ، هذا مستحيل.
كيف ركلت الكرة ، وركضت إلى غرفة إد وطرقت ، وانتظرته لفتح الباب كل ذلك في ثلاث ثوان؟
أنت لم تركل ثم تدق.
طرقت ثم ركلت ، أليس كذلك؟
بعد أن طرقت باب إد ، ركضت إلى الكرة وركلتها مباشرة عندما فتح الباب.
كنت لا تزال تتحدث إلى ران على جهاز الإرسال والاستقبال في ذلك الوقت أيضا.
بالنسبة لك ، القيام بذلك في ثلاث ثوان ممكن.
نعم، من الممكن أن ريكاردو يمكن ربط سلسلة إلى ممسحة والقيام بهذه الخدعة على الطابق 5th.
لكن مسرح الجريمة في الطابق الثاني ، الطابق الخاص بك.
لن يتمكن من الركض من الطابق 2nd إلى 5th في ثلاث ثوان.
بالطبع ، بدا مايك جيدًا تمامًا عندما فتح الستائر.
هذا يعني ...
لقد فعلتها يا راي.
أنت الوحيد.
لكن يا فتى ماذا عن مسحوق البندقية؟
عندما كانت الشرطة تحقق من ذلك ، اختبروا فقط خارج ملابسك.
لم يتمكنوا من التحقق من الداخل.
قمت بإزالة سترتك قبل الجريمة وتحولت قميصك وسروالك إلى الداخل.
قبل أن تعود إلى النافذة للنظر ، تضع سترتك مرة أخرى.
لم يكن أحد ليلاحظ من ذلك بعيدًا.
في ذلك الوقت ، استخدمت هذا الدبوس لفك كرة القدم وإخفائها تحت قميصك.
لقد وجدت هذا في سلة المهملات في المرحاض!
خلال حفل الاستقبال ، لم يتم انحراف أي من الكرات.
لكن ، أين دليلك؟
كان إد هو الذي قال لي ...
أنك قتلته.
أشارت أصابع إد الثلاثة إلى كيف يأكل اليابانيون السوشي ،
بينما كانت يده اليسرى تمسك بحزامه تعني أن تقول "باندو".
في مطاعم السوشي ، يحاول الموظفون تجنب إعطاء الأسعار حتى النهاية.
يستخدمون إشارات سرية ، مثل "باندو" للبند رقم 8.
هذا هو أيضا عدد القاتل له ، راي كورتيس ، يرتدي.
كانت هذه رسالته المحتضرة.
أيضًا ، المنشفة في غرفتك لا تزال مبللة.
لقد استخدمته لتنظيف المسحوق ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، سيساعدك الماء على اجتياز اختبار المسحوق.
إنه مثير للسخرية.
أردت أن أثبت أنك بريء ، لذلك بدأت في التحقيق.
ولكن علاوة على ذلك ، جاء المزيد يشير إليك.
أيها الفتى الصغير ، كم هو مؤسف أن كل ما قلته لا يكفي لإدانتي.
قميصي وسروالي الذي ارتديته سابقًا في أيدي عمال النظافة.
ربما تغيرت لأنني أتعرق كثيرًا.
أنا متأكد من أنهم مغسلون في غرفة غسيل الملابس في هذا الفندق الآن.
ماذا عن حذائك؟
حذائي?
بالنسبة للبنادق شبه التلقائية ، يخرج مسحوق البندقية من البرميل.
ولكن بالنسبة للمدافع ، تنبعث مسحوق البندقية من جسم البندقية.
بالطبع سيكون على حذائك.
راي ، كنت ترتدي حذاء عندما فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
لن تتمكن من ركله بدقة وإلا.
سواء تغيرت وتنظفت حذائك أم لا ...
سيكون هذا هو الدليل الحاسم.
فقط استسلم.
من فضلك فقط استسلم يا راي.
لي.
أوه ، أنا آسف.
هذا شيء لا يمكنني فعله.
إذا تم القبض علي ، معجبي ، عائلتي ، سيصابون بخيبة أمل.
شكرا لإخباري عن حذائي ، يا فتى ، سأذهب لتنظيفها الآن.
لقد ساعدتني في التغلب على الشرطة.
انتظر.
هذه ليست مشكلتك الوحيدة الآن ...
حق؟
جدار أوروبا الحديدي ...
راي كورتيس!
كم أنت جيد؟
كم أنت جيد حقًا يا راي؟
كانت هذه مجرد ركلة طالب في المدرسة الثانوية.
كان يجب أن تكون قادرًا على حظره بيد واحدة.
ما مشكلتك؟
حسنا بالطبع. عندما تأتي مرة أخرى
أجبني يا راي!
سأخبرك يا فتى.
أنا أستخدم المخدرات ، لهذا السبب.
التثاؤب المتكرر وآلام المفاصل هي على حد سواء أعراض تعاطي المخدرات.
لقد لاحظت عندما كنت تخرج من المرحاض في وقت سابق أن ركبتك لا تزال تسبب لك المتاعب.
أعتقد أنك تأخذها لإيقاف الآلام في عضلاتك وفي مفاصلك.
كما كان يجب أن أعرف ، أن اللعب السوبر...
لا ، هذا ليس كذلك!
بدأت بعد أن كتب تلك الإشاعة الكاذبة.
تسببت أكاذيب هذا اللقيط إد في انتحار زوجتي.
تبعني طوال الطريق إلى اليابان ، إلى مسقط رأس زوجتي ...
وكتب:
"في السعي وراء تعاطي راي للمخدرات: في الموقع في اليابان."
وبعد ذلك ، قررت زوجتي أنها لا تستطيع أن تأخذها بعد الآن وتركتني.
لهذا السبب ...
بدأت ...
لهذا السبب بدأت ...
قف.
توقف ، راي.
حتى لو كنت تواجه جانب مرير من الحياة...
المخدرات والقتل كريهة ، دون أي عذر...
تستحق بطاقة حمراء ، لخاسر.
صحيح ، كنت غشاشًا.
لاعب سيء ، وفقدت اللعبة.
يجب أن يتم إخراجي ...
لكل من زوجتي الراحلة ...
ولمعجب مثلك.
ثم اعترف راي بالجريمة وأخذته شرطة أوساكا.
حارس المرمى الذي ارتدى # 8 ...
اختفى من الميدان إلى الأبد.
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك!
ابن جاناي !؟ ima kara demo iin janai !؟ yareru koto ألا تعتقد ذلك ؟ ! من الآن فصاعدا ، دعونا... أليس هذا رائعا ؟ ! افعل ما نستطيع.
omotta toori ni yatte miyou kimi to deau صنع بالطريقة التي أشعر بها الآن ، أعلم أنه لم يكن لدي شيء أمامك.
ناني مو ناكاتا كريدو لي وو tojite omou ولكن عندما أغمض عيني وأعتقد...
isshoni ikiru basho ga aru kara أعلم أن هناك مكانًا يمكننا العيش فيه معًا.
دائمًا ai wo mune ni yuuki wo dashite سيكون هناك دائمًا حب في قلبي ؛ لقد تراكمت الشجاعة.
تاتو قرحة غا دام دا إلى shitemo ني أن أقول شيئا من المستحيل...
لا قرحة داكي غا جيبون جاناي لا ، هذا ليس مثلي.
نعم kazamuki ga kawatta ima tobi datou نعم ، لقد تغيرت الرياح: لنبدأ الآن.
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك! بلى!
دائما أعط حبي ...
منزل هيجي
هل قال ذلك الصبي حقًا إنه لن يشاهد المباراة في ناغاي؟
نعم.
كان يتطلع إلى ذلك كثيرًا ...
هل يمكن أن يكون ذلك لأن راي لن يكون هناك؟
مستحيل ، سيكون هناك العديد من لاعبي كرة القدم المشهورين الآخرين هناك.
ماذا لو كان سيراه؟
نحن سوف...
لكن وجه كونان كون الآن يشبه وجه شينيتشي.
في كل مرة يخسر فيها شينيتشي شيئًا يحبه ، سيكون لديه هذا الوجه الحزين الشبيه بالطفل.
هل يمكن أن يكون كونان كون ... كلاهما يحب كرة القدم ...
ماذا تفعل هناك؟
أنت تستحق أن تضرب.
أنت تمتص.
ماذا قلت؟
شاهدني.
يبدو أنه في مزاج أفضل.
هذان الاثنان يبدوان مثل الإخوة ، أليس كذلك؟
هل تعتقد ذلك؟